ملاحظ يا جماعه ان الميديا دخلت حياتنا و بدأت تتداخل فى كل حاجه فى حياتنا فى اكلنا و شربنا و لبسنا و كل حاجة و بدأت تدخل فى الطب كمان
جانى الاسبوع اللى فات واحد اصابه الهلع و الفزع و الخوف و الرعب و عمال بترعش و هو داخل
ايه يا عم فى ايه ؟ انا عندى القلب، ايه اللى حصل ؟
قال انا و الله بحس  بشوية خفقان و ضربات القلب بتاعتى بتسرع بعد الأكل و بترجع تبطئ تانى
و دخلت على الميديا و حطيت الاعراض بتاعتى قاموا ادونى التشخيص انتا عندك اضطراب فى جهاز الكهربا بتاع القلب
فأنا اترعبت يجيلى هبوط مفاجئ ممكن انى موت و انا نايم انا مصحاش و الحاجات اللى بتحصل ده
فالحقيقة انا اترعبت قولت لما الحق اشوف جهاز الكهرباء بتاعى ده الحق اعمله صيانة الحق اعمله علاج الحق نفسى قبل ما اموت
الحقيقة بعد ما كشفت عليه و عملتله اللازم معندوش اى مرض فى القلب اطلاقا
اللى بيحصله من خفقان و فى الاوقات و فى الوصف  بالطريقه اللى هو بيقولها ده
هى ده الاستجابة الطبيعية للقلب مع التغيرات اليوميه لاى شخص
الاعتماد على التشخيص بالميديا و بالكمبيوتر و بالكلام ده
الحقيقه فى منتهى الخطورة و قد يكون ضار بيك جدا جدا